Para dar início à nova arquitetura, vamos realizar algumas alterações:

Mova os pacotes controller, model, service e repository para uma nova pasta dentro de br.com.alura.codechella denominada naousar.

Crie um novo pacote denominado domain, dentro de br.com.alura.codechella, onde estarão centralizadas nossas entidades de negócio.

Dentro do pacote domain, crie a classe Usuario com os atributos cpf, nome, nascimento e email.

Adicione os métodos getters e setters para cada atributo da classe Usuario.

----
